Repository: LShyeon2/AIPrint
Catalog: BoxPrint/LOCALIZATION/Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# 테스트 알람 생성
source: Create Test Alarm
ko_kr: 테스트 알람 생성
zh_cn: 生成测试警报

# 통신 설정
source: Communication settings
ko_kr: 통신 설정
zh_cn: 通讯设定

# 트레이 재하 감지 센서 [PLACE]
source: Tray Load Detect Sensor [PLACE]
ko_kr: 트레이 재하 감지 센서 [PLACE]
zh_cn: 托盘装载检测传感器[放置]

# 포크 위치
source: Fork Location
ko_kr: 포크 위치
zh_cn: 叉位置

# 포크 작업 유무
source: Fork Job Status
ko_kr: 포크 작업 유무
zh_cn: 叉工作状态

# 포트 로드 시작
source: Start Port Load
ko_kr: 포트 로드 시작
zh_cn: 开始端口装载

# 포트 로드 중단
source: Stop Port Load
ko_kr: 포트 로드 중단
zh_cn: 停止端口装载

# 프로그램을 종료 하시겠습니까?
source: Are You sure to Close the Program?
ko_kr: 프로그램을 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定关闭程序吗？

# 플레이백 데이터 수신에 성공했습니다.
source: Complete to receive the PlayBack Data.
ko_kr: 플레이백 데이터 수신에 성공했습니다.
zh_cn: 接收回放数据成功。

# 플레이백 데이터 수신에 실패했습니다.
source: Fail to receive the PlayBack Data.
ko_kr: 플레이백 데이터 수신에 실패했습니다.
zh_cn: 接收回放数据失败。

# 플레이백 메뉴
source: Play Back Menu
ko_kr: 플레이백 메뉴
zh_cn: 回放菜单

# 플레이백 요청시간 지연 텍스트
source: Playback request time is over than {0}minute. The request can be delayed. Want to continue?
ko_kr: 플레이백 요청시간이 {0}분 이상입니다. 요청에 시간이 지연될수 있습니다. 진행하시겠습니까?
zh_cn: 回放要求时间超过{0}分钟。 可以延迟要求。想继续吗？

# 플레이백 화면을 최대화합니다.
source: Maximize the Playback Page.
ko_kr: 플레이백 화면을 최대화합니다.
zh_cn: 最大化回放屏幕

# 플레이백 화면을 최소화합니다.
source: Minimize the Playback Page.
ko_kr: 플레이백 화면을 최소화합니다.
zh_cn: 最小化回放屏幕

# 하단 메뉴
source: Bottom Menu
ko_kr: 하단 메뉴
zh_cn: 底部菜单

# 하단모듈원자재창고#1
source: LowerModuleMaterialStorage#1
ko_kr: 하단모듈원자재창고#1
zh_cn: 下方模块原料仓库#1

# 하단모듈원자재창고#2
source: LowerModuleMaterialStorage#2
ko_kr: 하단모듈원자재창고#2
zh_cn: 下方模块原料仓库#2

# 하단모듈원자재창고#3
source: LowerModuleMaterialStorage#3
ko_kr: 하단모듈원자재창고#3
zh_cn: 下方模块原料仓库#3

# 하단모듈원자재창고#4
source: LowerModuleMaterialStorage#4
ko_kr: 하단모듈원자재창고#4
zh_cn: 下方模块原料仓库#4

# 하역
source: Unload
ko_kr: 하역
zh_cn: 卸货

# 한국어
source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

# 해당 로그 파일 로드에 실패하였습니다.
source: Failed to load that Log file.
ko_kr: 해당 Log 파일 로드에 실패하였습니다.
zh_cn: 失败加载该日志档案。

# 핸드 오프 작업 임시 생성
source: Create HandOff Job Temporarily
ko_kr: 핸드 오프 작업 임시 생성
zh_cn: HandOff 工作临时创建

# 헝가리어
source: Hungarian
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

# 현재 동작
source: Current Action
ko_kr: 현재 동작
zh_cn: 当前动作

# 현재 로그인 아이디
source: Current Login ID
ko_kr: 현재 로그인 아이디
zh_cn: 当前登录ID

# 현재값
source: Current Value
ko_kr: 현재값
zh_cn: 当前值

# 혼합사용
source: Use Both
ko_kr: 혼합사용
zh_cn: 混合使用

# 홈 복귀
source: Return Home
ko_kr: 홈 복귀
zh_cn: 返回原位

# 화면 맞춤
source: Fit Screen
ko_kr: 화면 맞춤
zh_cn: 屏幕适合

# 화물
source: Cargo
ko_kr: 화물
zh_cn: 货物

# 화물유무
source: Cargo Status
ko_kr: 화물유무
zh_cn: 货物状态

# 화재
source: Fire
ko_kr: 화재
zh_cn: 火灾

# 화재 신호
source: Fire Signal
ko_kr: 화재 신호
zh_cn: 火灾信号

# 화재작업취소
source: Cancel Fire Job
ko_kr: 화재작업취소
zh_cn: 取消火灾工作

# 화재출고
source: Fire Export
ko_kr: 화재출고
zh_cn: 火灾出库

# 후면 트레이 기울임 센서 [FB2]
source: Rear Tray Tilting Sensor [FB2]
ko_kr: 후면 트레이 기울임 센서 [FB2]
zh_cn: 后托盘倾斜传感器[FB2]

# CRANE NUMBER
source: SC_NO
ko_kr: 크레인 번호

source: EQP ID
ko_kr: 설비명

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: Online
ko_kr: 온라인

# SRC Pause
source: Pause SRC
ko_kr: 지상반 정지

# SRC Resume
source: Resume SRC
ko_kr: 지상반 가동

# 남_모듈단폭창고04
source: S_Short_Module_End_Product_Storage04
ko_kr: 남_모듈단폭창고04

# 남_모듈단폭창고05
source: S_Short_Module_End_Product_Storage05
ko_kr: 남_모듈단폭창고05

# 남_모듈원자재창고05
source: S_Raw_Material_Storege05
ko_kr: 남_모듈원자재창고05

# 남_모듈원자재창고06
source: S_Raw_Material_Storege06
ko_kr: 남_모듈원자재창고06

# 남_모듈원자재창고07
source: S_Raw_Material_Storege07
ko_kr: 남_모듈원자재창고07

# 남_모듈원자재창고08
source: S_Raw_Material_Storege08
ko_kr: 남_모듈원자재창고08

# 남_모듈장폭창고01
source: S_Long_Module_End_Product_Storage01
ko_kr: 남_모듈장폭창고01

# 남_셀완제품창고01
source: S_Cell_End_Product_Storage01
ko_kr: 남_셀완제품창고01

# 남_셀완제품창고02
source: S_Cell_End_Product_Storage02
ko_kr: 남_셀완제품창고02

# 북_모듈단폭창고01
source: N_Short_Module_End_Product_Storage01
ko_kr: 북_모듈단폭창고01

# 북_모듈단폭창고02
source: N_Short_Module_End_Product_Storage02
ko_kr: 북_모듈단폭창고02

# 북_모듈단폭창고03
source: N_Short_Module_End_Product_Storage03
ko_kr: 북_모듈단폭창고03

# 북_모듈원자재창고01
source: N_Raw_Material_Storege01
ko_kr: 북_모듈원자재창고01

# 북_모듈원자재창고02
source: N_Raw_Material_Storege02
ko_kr: 북_모듈원자재창고02

# 북_모듈원자재창고03
source: N_Raw_Material_Storege03
ko_kr: 북_모듈원자재창고03

# 북_모듈원자재창고04
source: N_Raw_Material_Storege04
ko_kr: 북_모듈원자재창고04

# 셀버퍼창고01
source: Cell_Buffer_Storage01
ko_kr: 셀버퍼창고01

# 셀버퍼창고02
source: Cell_Buffer_Storage02
ko_kr: 셀버퍼창고02

# 셀버퍼창고03
source: Cell_Buffer_Storage03
ko_kr: 셀버퍼창고03

# 셀버퍼창고04
source: Cell_Buffer_Storage04
ko_kr: 셀버퍼창고04
